Visualise ta réussite.
Fais cinq exercices par jour
et tu perdras tes fesses.
Tes grosses fesses bien grasses.
La discipline est une des clés
du succès.
Pauvre conne. 40 kg.
Pense à ton objectif.
Sensibilité et allergie réduisent...
Je déteste les pauvres.
Qu'est-ce que t'as ?
Tes cheveux sont un atout.
Je t'emmerde !
Choisis soigneusement
ta coupe et ta couleur.
Tu peux rendre tes dents
plus blanches.
La violence chez les ados
est un vrai fléau.
Grosse truie !
Quitte ta zone de confort.
Aie un minimum d'ambition.
Les hommes sont lâches.
Le succès n'est pas synonyme
de bonheur.
La vie est injuste.
Accepte-le.
Les œufs sont...
Ne lâche rien. Si tu t'accroches,
tu peux pas échouer.
Explosion d'une bombe à Paris
- Quoi ?
- Bonjour.
Ah, oui. Bonjour.
- T'es qui ?
- Isaac.
Personne m'appelle Elizabeth
à part mon père
et c'est un connard.
Appelle-moi Daisy, merci.
Daisy. Super.
- Où est ta mère ?
- Elle bosse. Elle m'a envoyé.
- Je le prends, si tu veux.
- Pourquoi ?
Je sais pas.
Il doit être lourd.
Il est lourd, oui.
D'accord.
Je propose qu'on aille à la voiture.
Bonne idée. Allons à la voiture.
Veuillez signaler
tout comportement suspect
au personnel de sécurité.
Tu m'emmènes où ?
Ils facturent 15 £ la demi-heure.
Laisse tomber.
Bordel.
Je suis garé en bas.
Donne, je vais le mettre
dans le coffre.
- T'as quel âge ?
- 14 ans.
14 ans ?
Et t'as ton permis ?
Non, mais je conduis
depuis mes six ans.
Tu veux que je monte
dans ce truc ?
Il y a un car, si tu préfères.
- En effet, je préfère.
- Ça met environ huit heures.
Et le prochain ne part pas
avant 11 h. Demain.
Au fait, bienvenue...
- en Angleterre.
- Fais gaffe !
Putain.
Je me débrouille mieux
quand je suis seul sur la route.
Tu repars à la fin de l'été ?
J'arrive et tu me mets déjà dehors ?
Non. On t'attendait tous
avec impatience.
Surtout Piper.
C'est la seule fille.
Et tu es notre unique cousine,
tu seras l'invitée d'honneur.
La route !
Pour ton information,
je suis pas une idiote yankee
qui fait de la lèche aux Anglais.
On a fait connaissance ?
On peut la fermer ?
Si tu veux.
C'est toi le patron.
C'est quoi, ça ?
Et voilà.
Bienvenue à la maison.
La voilà !
Elle est arrivée !
- Rappelle tes chiens.
- Pousse-les.
- Jet ! Couché !
- Fichez-moi la paix !
- Jet, arrête !
- Non, Jet !
- Couché !
- Ça suffit !
- Couché, Jet !
- Quelle horreur !
- Viens là.
- Jet, arrête !
Ça va ?
L'allergie au blé provoque
des réactions.
Pauvre idiote.
Désolé. Ils sont contents
de te voir.
Attends une seconde.
- C'est qui ?
- Edmond.
- Edmond ?
- L'aîné.
Et ça, c'est Piper.
Notre bébé.
Je suis pas un bébé.
Elizabeth, tu veux voir ma licorne ?
- Je préfère pas.
- Laisse-la.
- Elizabeth, t'es américaine...
- Daisy.
Et c'est ma chambre
que j'aimerais bien voir.
Je dois me laver les mains,
ces chiens vont me refiler un truc.
Donne-moi ça.
Salut.
Je te présente Joe.
Notre voisin.
En quelque sorte.
Il vient ici le plus souvent possible.
Tu as vu son chien, Gin.
- Reviens !
- À tes souhaits.
T'as soif ?
- Non.
- Tu peux te laver
les mains dans l'évier.
- Maman ! Elle est là !
- Arrête, Piper.
- Pas maintenant.
- Elle est sortie ?
Non, elle travaille.
On ne la voit que le soir.
C'est une spécialiste
des zinzins extrémistes.
- Elle va sauver le monde.
- Tais-toi.
- Montre sa chambre à ta cousine.
- Viens, cousine.
Je dois te faire visiter la maison.
Voilà la licorne dont je te parlais.
Ça, c'est le bureau de maman.
On va à l'étage.
Attention
Maman travaille
Ça, c'est la pièce
où Joe dort parfois.
Quand son père est un branleur.
Je sais ce qu'est un branleur.
Et là, c'est ta chambre.
T'as le meilleur lit
de toute la maison.
Mon père a dû essayer
de m'appeler, alors...
J'aimerais lui crier dessus
en privé.
Tu peux partir ? Tout de suite ?
D'accord.
- Je peux te faire un thé ?
- Non, merci.
Vous avez 0 appels manqués
Comment être une fille glamour
et sûre d'elle.
Évite les crétins.
Tiens-toi droite.
Pas d'apitoiement.
Démangeaison. Boutons.
Yeux qui pleurent.
- Tu veux faire quoi aujourd'hui ?
- M'en fiche.
J'irais bien à la pêche.
M'attraper un gros poisson.
Cousine Daisy, enfin !
On croyait
que tu te lèverais jamais.
Assieds-toi.
On en a fait pour un régiment.
Maman a dû partir à Londres.
- Elle te verra ce soir.
- Il va y avoir une guerre mondiale.
Non. Fais pas l'andouille
et sers Daisy.
Je fais pas l'andouille !
- J'ai pas faim.
- Andouille...
C'est bon, Jet, j'y vais.
On t'a laissé dormir.
Eddie a dit que t'en avais besoin.
- Il a dit ça ?
- T'es un vampire ?
Non.
- Combien d'animal mort tu veux ?
- J'ai pas faim.
Un sandwich ?
On a du bon fromage.
Je ne mange ni blé
ni fromage de vache.
- Fromage ?
- Fromage de bite.
Pourquoi le fromage ?
Parce que c'est du mucus
de vache solidifié.
Ça reste dans ton bide
pendant cinq ans.
Bonjour.
T'as eu ton père ?
Il va bien.
Isaac, tu peux me passer l'eau ?
Huit verres d'eau par jour.
Maman l'appellera
dès que possible
- pour qu'il sache que tu vas bien.
- Inutile.
Il est débordé entre son boulot
et le bébé, alors...
Salut.
T'as un truc à me dire ?
Tu veux ma photo ?
Qu'est-ce qu'elle a ?
À prendre une fois par jour.
Ne te laisse pas distraire.
Quitte ta zone de confort.
Qui est-ce ?
On part pêcher. Tu veux venir ?
Je pêche pas.
Répugnant.
Allez, on rentre !
On se dépêche !
Non. C'est pas pour toi.
Ça te plairait pas.
C'est gluant.
- À mort !
- Cessez-le-feu.
Ça veut rien dire
pour un terroriste.
- T'es mort.
- Non, c'est dégoûtant.
Non, pas par-là !
Nom de Dieu, vous comprenez
ce que ça implique ?
Avez-vous la moindre idée
de ce que vous exigez ?
Vous allez perdre toute crédibilité.
On ne parle pas des réfugiés.
On se focalise sur le cessez-le feu.
À quoi bon discuter ?
Je prends l'avion à 10 h.
On verra ça avant le briefing.
Je ne panique pas.
J'ai mentionné mes enfants,
car nous savons ce qui guette.
Je suis obligée de les laisser ici,
alors ne me demandez pas
de rester calme !
- Edmond ?
- Non. C'est Daisy.
Elizabeth.
Pascale ? Je vous rappelle.
Entre.
Ça, alors.
Pardon pour l'accueil.
C'est ce processus de paix.
Un vrai cauchemar.
Allô ? Anya. J'ai eu Pascale.
Je vous rappelle.
D'accord ? Très bien.
Excuse-moi.
Assieds-toi.
Oui. Toujours se préparer au pire.
C'est le meilleur moyen de l'éviter.
Tout va bien ?
Tout ira bien.
Alors...
Comment ça se passe ?
Ça se passe bien.
Mes enfants s'occupent de toi,
j'espère.
Ils attendront.
Puisque je te tiens, question.
Je dois me rendre à Genève
pendant deux jours.
Dois-je le dire à ton père ou non ?
Qu'en penses-tu ?
J'ai peur qu'il s'inquiète.
Laisse tomber.
S'il se préoccupait de moi,
je serais pas ici.
T'en fais pas pour ça.
- Quoi ?
- Pardon. C'est juste...
La façon dont tu as dit ça.
J'ai cru entendre Julia.
C'est drôle.
Elle adorait cet endroit.
C'était son repaire.
Ma mère venait ici ?
Bien sûr.
- Ton père ne te l'a pas dit ?
- Non.
En fait, la chambre
que tu occupes était la sienne.
Je dois répondre.
Désolée.
Oui. Bonjour, Sam.
Non, c'est bon.
Je suis devant.
Dites-moi ce que vous en pensez
et je vous donnerai une estimation.
Daisy ? Ne t'inquiète pas.
Mon amie Sally
s'occupera de tout
en mon absence.
Très bien. Bonne nuit.
Reviens vite.
On va se baigner
avant que Sally débarque
et nous serve ses légumes.
Tu veux venir ?
Je ne nage pas.
C'est un coin très sympa.
Tu vas adorer.
Dernière chance de t'amuser
avant le régime fasciste.
Une prochaine fois.
Tiens-toi droite.
Ne te laisse pas distraire.
Quitte ta zone de confort.
Donne un sens à ta vie.
Quoi ?
Je peux pas changer d'avis ?
Non. Pas elle !
Je précise qu'accompagner
ne signifie pas participer.
Je nagerai pas.
On verra bien.
Allez, Jet, viens.
Viens, mon bébé.
Venez. Allons-y.
Coucou.
Ce sont des vaches
ou des taureaux ? Les gars ?
Des vaches !
Des vaches à lait de vache !
C'est bon. Allez-y sans moi.
- Elles te feront rien.
- Je sais.
Mais je vais rentrer.
J'avais pas envie de nager,
de toute façon.
Attends là.
J'hallucine. Comment t'as fait ?
- Merde !
- Ça va ?
- Putain de clôture dégueu.
- Tu saignes.
- C'est rien.
- Montre-moi.
Laisse tomber.
Rattrapons-les.
- Piper !
- Regarde. J'ai plongé !
Regardez !
Elle est froide !
Jet, viens me voir.
- Vas-y, Joe !
- Allez, Jet.
- Attrape !
- Elle est gelée.
Je te promets que non.
Fais attention !
Les rivières sont infestées
de bactéries !
Pas celle-ci.
Personne n'y a jamais résisté.
Il y a une première fois à tout.
Je t'ai sauvé la vie.
- Daisy, viens voir.
- Quoi ?
Viens, tu verras.
Vite. Il va partir.
Tu le vois ?
- Non.
- Regarde. Juste là.
Si, regarde.
- Là.
- Toutes ces règles...
T'as pas à t'y conformer.
- De quoi tu parles ?
- Des voix dans ta tête.
Salaud !
Il m'aime, il ne m'aime pas.
Voilà comment on cuit
la guimauve.
Tu la cales comme ça.
- Bien au chaud.
- Pas trop longtemps.
Tiens, goûte.
- Je suis obligée ?
- Oui. C'est super bon.
C'est vrai que c'est bon.
Qu'est-ce qu'ils ont ?
Ils ont l'ouïe fine.
Ils ont dû entendre Sally.
Notre nounou super souple
des pouces.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je ferais mieux de rentrer.
Il neige.
Prenez les affaires. On rentre.
Piper, dépêche-toi. On part.
Sally !
Je veux voir les infos.
- Piper.
- Que se passe-t-il ?
Sally n'est pas là
et le téléphone est coupé.
Les gars, venez voir !
... 15 groupes différents
revendiquent cette attaque,
vraisemblablement perpétrée
à l'aide d'une arme nucléaire,
et qui a fait des centaines
de milliers de victimes
dans et autour de la capitale.
On nous signale des retombées
jusqu'aux alentours de Bristol...
Pourquoi y a plus de télé ?
Il faut aller chercher maman.
- Arrête de faire le bébé !
- C'est flippant. Lâche-la.
On n'a plus de courant.
Isaac, va chercher la torche.
Eddie, c'est quoi un nucléaire ?
Un truc dont on parle à la télé.
Taisons-nous maintenant.
La radio en dira peut-être plus.
- On est loin de Londres ?
- Suffisamment.
On a pourtant entendu
la détonation.
- Isaac.
- Pauvre con !
C'est pas un jeu.
... a ravagé
nos systèmes de communication,
... une panne d'électricité.
À prendre une fois par jour.
Huit verres d'eau.
Tiens-toi droite. 40 kg.
Qu'est-ce que t'as ?
Réagis, bordel !
T'es écœurante.
T'es une putain de malédiction.
J'arrête pas de penser à maman.
Elle est en Suisse.
Il se passe jamais rien là-bas.
Je veux lui parler.
Il faudra attendre.
Le téléphone ne marche pas.
Elle est sûrement en route.
Elle resterait pas
à Genève en sachant
ce qui s'est passé.
- Jamais.
- Elle est dans l'avion.
C'est une experte.
Elle saura quoi faire.
Il faut juste l'attendre.
Le gouvernement déclare
l'état d'urgence.
Ne paniquez pas.
Après l'explosion d'une bombe
à 16 h aujourd'hui,
la loi martiale est en vigueur.
Tout civil surpris à l'enfreindre
sera jugé en cour martiale.
Restez chez vous
et attendez les instructions.
Viens là.
Ceci est un enregistrement.
Ça va ?
Maman va bien.
Daisy.
Viens voir un truc.
On doit rester à l'abri.
Les bois sont un abri.
Et si l'air était contaminé
ou je ne sais quoi ?
Eddie.
Ça, alors.
Une aile cassée.
Il lui fallait le temps de guérir.
Il va bien ?
Elle est prête.
Elle est magnifique.
Je suis vraiment désolée.
Tout est ma faute.
Quoi donc ?
Daisy ?
Je suis une putain de malédiction.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Où que j'aille...
des merdes arrivent.
Je suis content que tu sois venue.
C'est mieux depuis que t'es là.
La Nouvelle-Zélande est
au milieu de nulle part.
Ce doit être trop cool,
comme pays.
Il n'y a personne,
des kilomètres à la ronde.
Genève n'est pas si loin.
Maman pourrait rentrer en voiture.
- Tu bluffes.
- N'importe quoi !
- Tu triches.
- Quoi ?
Tu lis dans mes pensées.
- Ça va ?
- Oui. Je vais prendre l'air.
- Il ne faut pas. On est...
- Daisy.
Non, c'est mal.
Encore des règles ?
Restez ici.
Je peux vous aider ?
Je l'espère. Je cherche...
Mlle Elizabeth Rybeck est-elle ici ?
Excusez-nous.
C'est confidentiel.
On est cousins.
Ça ne change rien.
C'est bon.
Je travaille au consulat américain
d'Édimbourg.
Vous êtes Mlle Elizabeth Rybeck,
fille de Julia Rybeck, décédée,
et de David Rybeck,
domicilié à New York ?
Et mes cousins ?
S'ils ne sont pas américains,
je ne peux rien faire.
Merci pour votre aide.
Vous pouvez nous dire
ce qui se passe ?
Ne vous inquiétez pas.
La zone doit être évacuée
dans les prochains jours.
Je suis sûr qu'on vous conduira
dans un endroit plus sûr, alors...
ne bougez pas.
Restez à l'intérieur.
Il m'a donné un billet d'avion.
Ils passeront me prendre
au village demain matin.
Je sais.
Évidemment.
Je suis content.
Tu seras en sécurité.
- Eddie.
- T'inquiète pas pour nous.
Tout ira bien.
On va s'installer dans une grange
de l'autre côté des bois.
Je me fiche de leur évacuation.
C'est chez nous.
On ne partira pas.
Allez, en avant !
Prenons-les de l'intérieur !
Debout.
C'est un fusil laser !
Piper.
Excuse-moi.
Prête ?
C'est bon ?
Tu dors en haut avec moi, ce soir.
Daisy, tu dormiras en bas.
Tu restes qu'une seule nuit.
On va pas te donner le meilleur lit.
Apporte, Jet ! Allez !
Tu fais quoi ?
J'ai la trouille.
J'ai envie d'avoir un jour 17 ans
ou 25 ans.
Mais imaginons qu'on ait
une chance de survivre à tout ça.
Si c'est le cas,
alors je veux être ici,
auprès de toi.
Voilà comment je veux vivre.
Mais si on peut rien espérer,
si tu meurs,
autant pas vivre du tout.
Non...
Attention, je vais gagner !
Viens par ici !
Pose-la, Eddie !
Aide-moi à servir, Piper.
Je suis affamé.
Passe les chips.
Goûte.
C'est délicieux.
Mes lunettes.
Alors ?
- Lis.
- " Les résidents ont ordre
d'évacuer dans les 24 h suivant
la remise de cet avis."
Je veux rester.
- Reste.
- Non.
Ne dis à personne où on est.
Brûle-le.
Non, laisse-le sur le feu !
- Laisse-le !
- Il va s'éteindre.
Allez, Gin, viens.
- Au revoir !
- Au revoir, Joe !
Au revoir, Joe !
- À terre !
- Les fenêtres !
- Isaac ! Piper !
- Eddie !
- Je veux pas mourir !
- Ça va aller.
Que se passe-t-il ?
Restez couchés !
Baissez la tête ! Isaac !
En position !
Ne tirez pas !
Ne tirez pas, par pitié !
- Pitié.
- Mains en évidence ! À terre !
Avancez ! Plus vite !
À terre !
L'ennemi a envahi la région.
On doit vous évacuer.
Les filles, suivez-moi.
Les garçons, quel âge ?
- 16 ans.
- Et toi ?
- 14.
- On se débrouillera.
Les filles, en famille.
Les garçons, à Gatesfield.
- Restez ici.
- Allez, mesdemoiselles.
Les garçons, on va vous briefer.
- C'est quoi, Gatesfield ?
- C'est pas une discussion.
- C'est un ordre.
- Je suis américaine.
On n'ira nulle part.
Je veux contacter l'ambassade.
Reynolds ! Atherty !
Embarquez-les !
Quoi qu'il arrive,
promets-moi de revenir ici.
- Fiston, pousse-toi.
- Ne nous séparez pas.
- Eddie.
- Bouge.
- Laissez-nous !
- Je le redirai pas.
Les filles, avec moi.
Lâchez-moi !
- Calmez-vous.
- Lâchez-moi !
Du calme !
Suivez-nous.
Lâchez-la !
Attachez-la !
- Non !
- Lâchez-moi !
- Piper !
- Eddie, arrête !
Tu vas te calmer ?
N'oublie pas ce que je t'ai dit !
- Lâchez-la !
- Assis.
Asseyez-vous.
Je le redirai pas.
Daisy !
N'oublie pas !
R.A.S. !
Vous deux, descendez.
Entrez.
Je suis Mme McEvoy
et ceci est ma maison.
Veuillez donc la traiter
avec respect.
Voilà.
Par ici, je vous prie.
Les toilettes sont là.
Le seau est à côté.
Les pastilles sont rationnées.
Il faudra attendre vendredi
pour vous laver.
Votre chambre.
Il n'y a qu'une seule règle ici.
Ne touchez pas
aux affaires de Nick.
Il reviendra un jour.
- Bien...
- Les pastilles ?
D'où sortez-vous ?
Les terroristes ont contaminé l'eau.
Il faut impérativement l'assainir.
On a toujours bu
sans se préoccuper de ça.
Vous l'avez échappé belle.
Je vous appellerai pour le dîner.
Le major ne va plus tarder.
- Comment... Maman.
- Quoi ?
Comment maman va faire
pour nous retrouver ?
Ne t'inquiète pas pour ça.
Je veux ma maman.
Je sais.
Ne pleure pas.
Je suis là et ta maman va bien.
Elle est retenue, c'est tout.
Viens là.
On va rentrer à la maison.
Je te le promets.
Mais il faudra être fortes.
Comment était-ce à la ferme ?
Les gens commencent à s'y faire.
C'est un dur labeur
mais quelqu'un doit le faire.
Il faut savoir faire des efforts.
N'est-ce pas, les filles ?
Le pays est en partie
sous contrôle ennemi.
Restez calmes. Ne sortez
qu'en cas d'absolue nécessité.
Restez à l'intérieur des zones.
Ceci était un message officiel.
Voici à présent le bulletin de 18 h.
De violents affrontements
entre guérilleros ont été signalés
à l'extérieur des zones
de sécurité.
Nous rappelons aux civils
que s'aventurer au-dehors de...
Prenez-en deux ou trois.
Attention à la marche.
Ne vous cognez pas.
Ouvrez-lui.
Bonjour, mesdames.
- C'est bon.
- R.A.S. !
La voilà !
Personne n'y a jamais résisté.
Elle adorait cet endroit.
Je suis rentré.
Attends-moi.
J'ai tout rassemblé.
On peut partir.
Et devine quoi ?
J'ai rêvé d'Eddie.
- Eddie ?
- Il est déjà à la maison.
Je le sens.
Attention où tu mets les pieds.
Un coup de main ?
Votre attention à tous.
Si vous souhaitez
vous laver les mains,
rendez-vous en zone D.
Pour votre sécurité, veuillez
respecter les règles d'hygiène.
Joe ?
- Joe. Que fais-tu ici ?
- Je bosse.
Tu vas bien ?
Qu'est-ce que tu as au visage ?
Rien. Je me suis seulement battu.
Mon père a été emmené.
Je loge dans une maison bizarre
avec d'autres enfants.
Tu as croisé Eddie ou Isaac ?
Soyez vigilants.
- Il paraît que Gin...
- Soyez responsables.
- Qu'est-il arrivé à Gin ?
- En route !
Viens.
Attention à tous les ouvriers.
Restez en alerte.
Allez, vous deux.
Toi aussi, fiston.
C'est bien. T'es le dernier.
Joe. On va s'enfuir.
On rentre à la maison.
J'ai tout préparé.
Tu veux venir avec nous ?
À quoi bon ?
Tout a disparu.
Tout le monde est mort.
- T'en veux ?
- Planque ça. Checkpoint.
- Pourquoi on s'arrête ?
- Va savoir.
- Tu peux voir ?
- Y a le feu ?
- Tout le monde à terre !
- À terre !
Ils ont pris le checkpoint !
Tenez bon !
Allez !
Merde, on est bloqués !
Restez à terre.
- Joe !
- Couche-toi !
- Enculés ! Vous m'entendez ?
- Joe, planque-toi !
Joe, arrête !
Vous avez tué mon chien !
- Joe...
- À terre !
- On va vous éclater la...
- Joe !
- Pitié.
- Mon chien...
Ils arrivent !
Démarre !
- Fonce !
- Allez !
Ils ont pris le checkpoint.
Il a fallu faire tout un détour.
- On doit partir.
- Non ! Et Nick ?
Il faut pas toucher à ses affaires.
Son idiot de fils est au front,
il reviendra pas.
Il faut partir.
C'est dangereux, ici.
Regarde-moi.
On va s'en sortir.
Tu prends ta peur,
tu la mets dans une boîte,
tu refermes
et tu te concentres sur l'objectif.
Voilà ta mission.
Regarder droit devant toi.
Habille-toi. Vite.
Ne sois pas stupide.
C'est dangereux.
J'attendrai que mon fils rentre !
Ils vont débarquer.
Tu ne me feras pas bouger.
Je reste.
Eddie ? Eddie ! Tu es là ?
Eddie, reviens ! Tu es là ?
Eddie !
J'ai mal aux pieds.
On peut faire une pause ?
Non.
- S'il te plaît !
- Pas maintenant.
On a six ou sept jours de marche
devant nous. Il faut se forcer.
Les garçons nous attendent.
Les pastilles. Merde.
Arrête de boire.
J'ai oublié les pastilles.
Il faut économiser.
Je savais que je merderais.
Bordel, Daisy.
T'es vraiment nulle.
Dépêche-toi.
On doit se mettre à couvert.
Tu crois
qu'Eddie et Isaac vont bien ?
Évidemment.
Des chocolats.
Avance, Piper.
Piper !
Finis.
On continue.
- Ça va pas ?
- On continue, j'ai dit.
- Daisy ?
- Eddie ?
Aidez-moi !
Tu aimes ça, n'est-ce pas ?
Viens là.
- Viens.
- Lâchez-moi !
Aidez-moi.
Debout, vite.
On peut pas rester ici.
Pourquoi ?
Daisy.
Je suis fatiguée.
J'ai mal aux pieds.
J'ai soif.
On marche depuis des heures.
J'en peux plus.
- Daisy.
- Tu vas la fermer ?
J'en ai marre de t'entendre geindre
à longueur de journée.
Tu veux que je t'abandonne ici ?
C'est ce que je vais faire.
Si tu ne la fermes pas,
je vais courir et te laisser seule,
dans le noir et où tu vas crever.
Tu veux revoir tes frères ?
Alors amène-toi.
Piper.
T'es folle ?
- Le poison !
- J'ai oublié.
N'oublie plus. Tu peux pas boire
sans savoir d'où ça vient.
Et tu as été bête de manger
tout ce chocolat.
Maman dit que je suis un
monstre pour le chocolat.
C'est plus fort que moi.
- Elle est partie peut-être à cause de ça.
- Quoi ?
Je suis trop gourmande.
De quoi tu parles ?
Elle en a eu marre de moi.
Des fois, on dit des trucs
qu'on pense pas.
Ta maman t'aime plus que tout.
Et elle est très fière de toi.
Je le sais.
Comment ?
Eh bien, je suis plus grande que toi et...
Je le sais, c'est tout.
Et je regrette de t'avoir dit
toutes ces choses hier.
Je les pensais pas.
Allez, viens.
Daisy ?
Elle était comment ta maman ?
Je l'ai jamais connue.
Comment ça se fait ?
Elle est morte
en me donnant naissance.
Elle te manque ?
Oui, parfois.
Si elle m'avait pas eue,
elle serait en vie.
Tu viens ?
On a de la marche à faire.
Je déteste marcher.
Quand on sera rentrées,
jamais plus je marcherai.
Regarde !
Les garçons sont là-bas.
Gatesfield.
C'est là qu'ils ont été emmenés.
- Je te l'ai dit, ils sont rentrés.
- Mais, t'en sais rien.
Tu as fait un rêve,
mais qui te dit que c'est vrai ?
D'accord, allons-y.
Quand on les verra,
je leur ferai un énorme câlin.
Où sont les gens ?
C'était quoi ?
Reste ici, d'accord ?
Tu es là-dedans ?
Y a pas intérêt.
Compassion. Démangeaison,
boutons, pastilles.
Volonté et discipline.
- Il y avait quoi, là-bas ?
- Viens.
Il ne faut pas rester ici.
Où sont mes frères ?
Je ne sais pas.
Dépêchons-nous.
Eddie.
Est-ce que tu vas bien ?
Pourrais-tu m'envoyer un signe ?
N'importe quoi.
Eddie ?
Ne t'inquiète pas.
C'est plus très loin.
On devrait y être demain.
C'est vrai ?
J'ai gardé un bout de chocolat.
Tu le veux ?
Vite. Vas-y !
Allez, Piper !
Allez. Vite.
Allez !
Dépêche-toi !
Là-dessous. Vite.
En voilà un gros lapin !
Lâchez-moi !
- Non !
- Je vais pas te faire de mal.
Lâchez-la !
Je vous ai dit de la lâcher !
Qu'est-ce qui te fait marrer ?
Restez où vous êtes !
T'es bien remontée, ma belle.
Allons, jeune demoiselle,
on voulait juste rigoler.
N'essaie même pas !
On se calme. Tout doux.
Calme-toi. T'es pas obligée de...
Qu'est-ce que t'as ?
Hein ? Réagis, bordel !
Reste concentrée. Prends des risques.
Quitte ta zone de confort.
La vie est injuste.
Pense à l'objectif.
Fallait pas poser tes sales pattes
dégoûtantes sur ma cousine !
La carte.
La boussole.
La carte. Merde.
Je sais pas où on est.
C'est joli, ici.
Et si on restait ?
D'accord.
On peut bien s'arrêter ici.
Le faucon d'Eddie. Regarde !
Allons-y.
- Il nous montre le chemin.
- Je savais bien qu'il était rentré.
La grange, peut-être.
Eddie ?
Jet. Daisy, c'est Jet.
Je t'aime, Jet.
Regarde-moi. Tu saignes.
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Je te quitterai plus jamais.
Qu'est-ce qu'il a ?
Il est dans les bois.
Daisy ! Fais attention !
Eddie ?
Tu m'entends ?
Eddie.
J'ai besoin de toi.
Je t'en prie.
Je t'aime.
Eddie ?
C'est moi.
Eddie ? Tout va bien.
Ce n'est que moi.
Tu es à la maison.
Avant, ma volonté me servait
à des trucs idiots, comme maigrir.
Je pensais que,
si j'arrivais à me contrôler,
le monde commencerait
à avoir un sens.
J'étais bien naïve.
Pendant la guerre,
on n'a plus cherché la cause
de ce qui nous arrive.
On ne sait pas
ce qui est arrivé à Eddie,
ce qu'il a vu,
ce qu'il a été contraint de faire.
Ses blessures cicatrisent,
mais il n'a toujours pas dit un mot.
Heathrow va donc bientôt rouvrir
l'une de ses pistes
et fonctionner à 10 %
de sa capacité.
Autre bonne nouvelle,
l'électricité revient peu à peu
dans les foyers depuis l'annonce
du cessez-le-feu.
Elle devrait être rétablie
dans 80 % du pays
d'ici trois mois.
Côté ferroviaire, 15 % des trains
circulent à nouveau.
Isaac est mort, n'est-ce pas ?
Eddie guérira, tu crois ?
Oui, il guérira.
Il a juste besoin de temps.
Aujourd'hui, ma volonté me sert
à t'attendre, Eddie.
À prendre soin de toi,
à t'aimer.
Je dois croire
que tu iras mieux un jour.
Tu as fini ton verre ?
"Oui, merci, Daisy.
C'était délicieux."
Tu as mal ?
Car, comme je te l'ai dit
il y a tout ce temps,
si notre monde ne disparaît pas
je veux être là, auprès de toi.
Et telle est ma vie aujourd'hui.
Traduction :
Laura Cattaneo